Descripción
***************************
.. Este es la documentación de un proyecto realizado en angular 10.

El proyecto es desarrollado con el fin de poner en práctica los conocimientos
adquiridos en el transcurso de la carrera de Ingeniería de Sistemas en la UNAB.
Además de aprender nuevos lenguajes y herramientas que son útiles en el desarrollo
de una plataforma web. Esta página web es un dashboard que permite realizar un registro 
y guardar los datos del usuario, para luego ingresar al sistema y poder acceder a todos 
los módulos de la plataforma.La asignación de actividades para el desarrollo de la 
página web se definió mediante desafíos asignados por el supervisor.


Desafío 1
----------------------------
Tiene un formulario responsivo con los campos definidos por el supervisor, en donde se usan 
campos de tipo texto, númerico, de fecha, de selección y de chequeo, alojando la información recolectada
en una base de datos.

Desafío 2
------------------------------
Sobre el formulario desarrollado, se incluyen validaciones y alertas de campos erróneos e inválidos.
Se traen datos de municipios y departamentos de Colombia de un WebService.
Tiene un estilo estipulado por el supervisor, incluyendo aviso de un registro exitoso.
Se tienen las secciones de Home, Registro, Inicio de sesión, Registros y video.
En el Home se agregan fotos del equipo desarrollador.
Registros permite visualizar los datos de los usuarios registrados.
La sección de video muestra un video del equipo DC.

Desafío 3
-----------------------------------
Se restringue el acceso.
Los usuarios que no estan logueados tienen accesso a la página principal, al registro, a inicio de sesión y al video.
Los usuarios que han iniciado sesión estan habilidatos para navegar por todas las secciones.

Desafío 4
--------------------------------
Se acomoda un logo correspondiente al equipo DC en la esquina superior izquierda, y en modo responsivo en el centro del dispositivo.
Tiene una sección de mi perfil en donde se muestra toda la información del usuario logueado y se permite la edición 
de los datos y añadir una foto de usuario tipo avatar.


Desafío 5
--------------------------------
Se añade el header un menú en el centro con los componentes de Inicio, Equipo y Contacto, y en modo responsivo se
agrega un boton que activa un sidevar en la parte lateral derecha con los componentes del menú mencionado.
Se crea un componentes de contacto, el cual tiene un formulario, validando que se introduzca un correo electronico,
almacenando los datos ingresandos en la base de datos y enviando la información en mensaje por correo electronico a
ceo@aiatic.com


Desafío 6
--------------------------------
Se tomó el proyecto del equipo DC, actualizando el nombre a Mafaldos, el cual es una copia del proyecto-DC original, 
con una copia de las funciones activas de firestore y repositorios usados.
El nuevo proyecto Mafaldos, añade a los nuevos dos desarrolladores practicantes de AIA, Carlos Gonzalez y Yeison Rey,
la biografia y la foto de ellos se añade en la pagina de equipo.
Como requerimientos para el nuevo proyecto se cambia el color del header principal a blanco y el logo alineado a la izquierdade este 
pasa a ser el de AIA3Lab®



